Política de privacidad

Última actualización: 23 de abril de 2026

Bro IPTV Player es un reproductor de listas M3U y M3U8 para iPhone, iPad, Mac y Apple TV. La app no requiere registro de cuenta y no incluye canales, contenido multimedia ni listas integradas.

Información que puedes proporcionar:
- URL de listas
- URL opcionales de EPG
- URL opcionales de imágenes o logotipos
- Archivos de listas importados

Esta información se usa solo para cargar, procesar y mostrar el contenido que solicitas.

La información almacenada en tu dispositivo puede incluir:
- Listas guardadas y metadatos relacionados
- Configuración de la app y preferencias de reproducción
- Imágenes de listas almacenadas en caché y datos de la guía de programas

Información enviada fuera del dispositivo:
- Las URL de listas, EPG e imágenes o logotipos proporcionadas por el usuario se solicitan solo para obtener el contenido que eliges cargar

Cómo se usan los datos:
- Para cargar y mostrar listas y transmisiones proporcionadas por el usuario
- Para ofrecer funciones como administración de listas, reproducción, EPG y logotipos

Publicidad y seguimiento:
- La app no muestra anuncios de terceros
- La app no utiliza tus datos para rastreo entre apps o sitios web
- La app no vende datos personales

Contacto:
Para preguntas sobre privacidad o soporte, comunícate con el desarrollador a través del repositorio del proyecto:
https://github.com/mikehouse/Apple-TV-Player/issues
